МЕСЯЦ РЕШАЛ «ЗАДАНИЯ ЕГЭ»...
А ОНИ ОКАЗАЛИСЬ ДРУГИМ ФОРМАТОМ
друг
по
переписке
из
другого
города
присылал
ДРУГ ПРИСЛАЛ
ЗАДАНИЕ ЕГЭ
мне
задание
егэ
уверяю
УВЕРЯЛ
ФОРМАТ ОДИНАКОВЫЙ
что
формат
везде
одинаковый
ЧАСТЬ ЗАДАНИЙ
РЕГИОНАЛЬНАЯ ПРОБНАЯ ВЕРСИЯ
хотя
часть
заданий
там
оказалась
региональной
пробной
версией
РЕШАЛ МЕСЯЦ
ПОКА УЧИТЕЛЬ НЕ СКАЗАЛ
я
решал
их
месяц
пока
наш
учитель
не
сказал
что
ТАКИЕ ЗАДАНИЯ
НА ЭКЗАМЕНЕ НЕ ВСТРЕЧАЮТСЯ
такие
задания
на
настоящем
экзамене
вообще
не
встречаются
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
БАНК
ФИПИ
есть
банк
ФИПИ
с
ЕДИНЫЙ ФОРМАТ
ДЛЯ ВСЕХ
единым
форматом
для
всех
без
БЕЗ РЕГИОНАЛЬНЫХ
ПРОБНЫХ ВЕРСИЙ
региональных
пробных
версий
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля